# 英語

### 日本語に翻訳しなさい。I used to stream as a V-liver on IRIAM.
 ［答え］ 私は以前IRIAMのVライバーとして配信していた。
<br>

### 日本語に翻訳しなさい。My dad is a dog and has a savings of 200 million yen.
 ［答え］ 私の父は最低な男で2億の蓄えがあります。
<br>

### 日本語に翻訳しなさい。Razz production is a very nice entertainment office.
 ［答え］ Razzプロダクションはとても素晴らしいエンターテインメント事務所です。
<br>

### 日本語に翻訳しなさい。Is my ass big? Your body is just small!
 ［答え］ 私のお尻がでかいって？ 単にあなたの体が小さいだけよ！
<br>

### 日本語に翻訳しなさい。I will have to study English in the future.
 ［答え］ 私は将来英語を学ばなければならないだろう。
<br>

### 英文にしなさい。私は朝早起きしなければならない。
 ［答え］ I have to get up early.
<br>

### 英文にしなさい。彼女は5人の中で一番サッカーが上手い。
 ［答え］ She is the best soccer player of the five.
<br>

### 英文にしなさい。彼女はアフオモをトムからもらって感動した。
 ［答え］ She was excited to receive the Ahuomo by Tom.
<br>

### 英文にしなさい。東京は私が時々訪れる町だ。
 ［答え］ Tokyo is a city that I sometimes visit.
<br>

### 英文にしなさい。すけまるは今まで会った人で一番優しい人だ。
 ［答え］ Sukemaru is the most kind person out of women I have ever met.
<br>

### それぞれのカッコ内に適切な単語を一語ずつ入れなさい。私はなにか飲み物がほしい。I want () () (). 
 ［答え］ I want something to drink.
<br>

### それぞれのカッコ内に適切な単語を一語ずつ入れなさい。京都には訪れるべき場所がいくつかある。Kyoto has many () () ().
 ［答え］ Kyoto has many place to visit.
<br>

### それぞれのカッコ内に適切な単語を一語ずつ入れなさい。私は日曜日に野球をする。I play baseball () ().
 ［答え］ I play baseball on Sunday.
<br>

### それぞれのカッコ内に適切な単語を一語ずつ入れなさい。4.ビル、トム、マイクの中で一番身長が高いのは誰ですか？ Who () () (),Bill,Mike or Tom?
 ［答え］ Who is the tallest, Bill, Mike or Tom.
<br>

### それぞれのカッコ内に適切な単語を一語ずつ入れなさい。5.私は魚より鶏肉が好きだ。I like chicken () () fish.
 ［答え］ I like chicken more than fish.
<br>

### めっちゃ長い問題のやつ
 ［答え］ ① How did you get to Fukui?
 ［答え］ ② by
 ［答え］ ③ How many hours did you spend at the museum?
 ［答え］ ④ 私達はそこで三時間過ごしました。
 ［答え］ ⑤ I am so happy to be able to derive all of the answers. There is no unconfident answer. I had a good time. Thanks.

### 回答者の名前をフルネームでお答えください。
 ［答え］ なるせしょうま

<br>
<br>
<br>


# 国語

### 千から始まる四字熟語といえば？
 ［答え］ 千差万別
<br>

### 何度失敗や敗北を喫しても、屈することなく起き上がるさまを意味する四字熟語は？
 ［答え］ 七転八起
<br>

### 古語「あやし」の意味を答えなさい。
 ［答え］ 不思議である
<br>

### ハトを漢字で「鳩」と書くのはなぜ？
 ［答え］ 鳴き声がクウクウ（九九）と聞こえるから。
<br>

### 否定する漢字を全て□に入れなさい。 □明
 ［答え］ 未明・不明・無明
<br>

### 回答者のお名前をフルネームでお答えください。
 ［答え］ ware・mono
<br>

### 文豪、芥川龍之介の作品を答えよ。
 ［答え］ 羅生門・地獄変 等
<br>

### 漢字のよみを答えよ。推しに[貢ぐ］。
 ［答え］ みつぐ
<br>

### 適切な丁寧な敬語の文に変えよ。「猫丸詩音、ギフトくれてありがとめう。すごーく嬉しい。」
 ［答え］ 猫丸詩音様、ギフトを頂きましてありがとうございます。大変嬉しく存じます。
<br>

### 「見る」を丁寧語・尊敬語・謙譲語にしなさい。
 ［答え］ 見ます・ご覧になる・拝見する
<br>

### 漢字に変換し書きなさい。「しゃれ」
 ［答え］ 洒落
<br>

### 漢字で洋琴と書く楽器は？
 ［答え］ ピアノ
<br>

### 「級」の画数は？
 ［答え］ 9
<br>

### 空欄の接続詞を述べよ。正月は楽しい。□お年玉をもらえるからだ。
 ［答え］ なぜなら
<br>

### 漢字の読み方を答えよ。配信背景に［梅林］の背景を選んだ。
 ［答え］ ばいりん
<br>

### 次の文から助詞を選んで書き出しなさい。「今年もラズ研修生が多くて凄く嬉しい。」
 ［答え］ 「も」「が」
<br>

### 次の百人一首の続きを述べよ。「君がため春の野に出でて」
 ［答え］ 若菜つむ わが衣手に雪は降りつつ
<br>

### 漢字の読み方を答えよ。「九」
 ［答え］ きゅう・ここの
<br>

### 小説を書くならどんな題名にしますか？
 ［答え］ さくや頑張れ
<br>

### ラ行変格活用に属する語を全て答えなさい。
 ［答え］ 有り・居り・侍り・いまそかり
<br>

### 読む順番を答えよ。□下□二□□一□上
 ［答え］ 5 3 1 2 4
<br>

<br><br><br>



# 理科

### 上空を取り巻いて一年中、西から東に吹く風をなんというか？
 ［答え］ 偏西風
<br>

### 濃度を求める公式を述べよ
 ［答え］ 濃度(%) = 溶質質量 ÷ 溶液質量 × 100
<br>

### ダムを作り水の力で電気を作っています。これをなんと言いますか？
 ［答え］ 水力発電
<br>

### 地下で地震が起きた場所をなんというか？
 ［答え］ 震源
<br>

### 被子植物の花は受粉後何が何に変わりますか？
 ［答え］ 果実
<br>

### 鳥類と爬虫類の卵に卵がある理由は？
 ［答え］ 陸上での産卵のため、乾燥・殻の破壊・捕食等の危険から守るため。
<br>

### 太陽系にある８つの惑星を太陽に近い順にその１つ目の文字を並べると何になるか？
 ［答え］  水金地火木土天海
<br>

### 体に必要な酸素を取り入れ、体に不要となった二酸化炭素を出すことを何と言いますか？
 ［答え］ 呼吸
<br>

### 空欄を埋めよ。光合成での物質の変化は二酸化炭素+水→□+□
 ［答え］ 酸素+有機物
<br>

### 好きな月はなんですか？
 ［答え］ 零月
<br>

### 水の元素記号は？
 ［答え］ H2O ちなみに元素記号じゃなくて化学式
<br>

### 光は空気中や水中、ガラスの中をまっすぐに進む。これをなんというか。
 ［答え］ 直進
<br>

### 回答者のフルネームをお書きください。
 ［答え］ ナル・チャン
<br>

### 一つの物質が性質のことなる２つ以上の物質に変化することをなんというか。
 ［答え］ 分解
<br>

### 触れ合う面の一定面積を垂直に押す力をなんと言うか。
 ［答え］ 圧力
<br>

### 質量78.7gで体積が10cm3の金属の密度はいくらか？
 ［答え］ 7.87kg/cm^3
<br>

### 気体のにおいをかぐときはどのようにするか？
 ［答え］ 鼻の方へ手で仰ぐ
<br>

### 顕微鏡の3つの対物レンズを装着でき、回転させ倍率を変えることができる所をなんというか。
 ［答え］ レボルバー
<br>

### ある地域に生息するす全ての生物と、その周りの水や空気などの環境を含めた全体をなんというか？
 ［答え］ 生態系
<br>

### 磁石にくっつく、引き寄せられるのは金属の性質か？
 ［答え］ 違う
<br>

### 花弁、めしべ、がく、おしべを花の外側から順に並べよ。
 ［答え］ がく・花弁・おしべ・めしべ
<br>


